我好久没见你了，我只是在走廊上看
自从你剩菜剩饭以来的照片，我想那是最后一次
你在这里，是的，我怀有我的宝贝女儿，是的，你怀有
是的，你不是我，我觉得你对我隐藏了，是的，你是
从那以后你也搬出了国家，是的，我住在伦敦，我跌倒了
爱上了一个英国人，嗯？你为什么要去那里？你看到了吗？
特朗普来了还是你丈夫的工作让他留在那儿，是的，他住在那儿
他的工作使他留在那儿，他有一个儿子，而我们只是布雷迪·邦奇（Brady Bunch）
知道你的孩子几岁了，现在我的长女15岁了，大卫的儿子们12岁了
然后我四岁的男孩Saylor和Lula才三岁，孩子们现在也认为
自己是英国的美国人，他们只是认为自己是
英国孩子米洛有点不情愿，他是一个真正的纽约人
他有美国口音，但是婴儿们有完整的英语行为
比小孩说话更有趣的是我的意思是最好的
不错，但我总是提醒他们，因为他们说英语的意思是
一切，所以他们会说，就像童车一样，他们把它称为越野车，把它们扔掉
罐子一直都在，我一直很喜欢，所以他们会说英语版本，例如
薯条，我会说你的意思是你想要一些炸薯条试图提醒
他们，但现在我开始说哦，你是在说他们的话，是的
发生在您身上，在您不知情的情况下，您将扎根于错误的团队
奥林匹克运动会和你的伦敦是一座伟大的城市是的，我的意思是，什么是
关于在那里生活和远离曼联最不喜欢的事情
说这真的很有趣，因为它是24小时之类的基本知识
时钟，只是我无法绕开它，好吧，我不知道19点是什么意思
我不能，我必须在厨房里有一张图表，摄氏和华氏温度
哦，算了吧，这真的让我看到你去过那里还有一段时间
没想到这很愚蠢，是的，我应该想一想
开车我太害怕在那边开车
很奇怪，因为我是这里的好司机嗯，嗯，你知道，因为每个人都
是在路的另一边，是的，哦，是的，像行人一样遵守规则
根本没有英格兰的通行权，所以有一种不同的
现在，您向我们的一位生产商提到了这一点，并且您说
你对那里的路牌有些困惑，我开始
经过这些，这对我来说简直令人难以置信，也许你可以
帮助告诉我们我不知道您是否现在知道这些，现在做什么
我要问听众这对你意味着什么
正确，这是一个自行车区，正确的自行车道，猜猜这是什么
实际上意味着没有骑自行车，但是没有农作物，但是那么你就拥有了
这意味着国家限速适用的很好，你真的不知道
这是怎么回事，这个令人困惑的迹象意味着不用等待，好吧，好吧，嘿，你
告诉我我是否曾经做过，但这意味着没有机动车，一切都没有，我的意思是
就像当他们把那辆“重磅炸弹”放到那边时，他们一定像
到底发生了什么，这是我在T型路口之前从未见过的
优先权高于右边的车辆
现在，您认为这胜过哇吗？我没见过，虽然这意味着
如果我看到这个标志，就没有载有炸药的车辆，我会像个男孩，我应该得到
我有一些炸药，这很有趣，这是以哈利·波特为主题的
这是不允许的巫师，所以我们了解到您应该
可能只是在您坐出租车的时候，我实际上到处都是黑色出租车
做，我在黑色出租车司机中玩得很开心
哦，天哪，我采访了我，问了一百万个问题，但它们很可爱
好吧，他们必须接受这些非常广泛的测试才能成为出租车
我看到的驾驶员或四年后，他们在这些小型Vespas上四处行驶，
必须知道伦敦的每条街道，所以他们实际上知道什么
他们在谈论，所以您说的是与“ New”相比
约克，您的丈夫是体育经纪人权利，或者您曾经玩过的未婚妻
他小时候就踢过足球，我猜
他20岁那年小时候就停在曼联
不知道那是怎么回事，我对先生一无所知。曼联排名第一
这样的事情，所以他没有看到我九岁的时候就停下来
他小时候的所有这些奖杯和东西，使他比
我，我总是像我是摇滚明星的孩子，他长大了，就像
房子，尤其是和他的家人，每个周末都与足球有关
每个人都在冰冷的人中脱颖而出，看着他们去
因为他是我，所以有时和他一起玩游戏
享受，嗯，我只是不知道发生了什么，只是听到这样
远处我是足球，现在我称它为足球
我在很远的地方弄错了，因为您的座位不好，或者为什么
不，这就像在这里打篮球一样，我觉得是
甚至会以为基础，我不知道关于足球的一些事情，但是感觉非常
距离很远，这个音调很大，有很多诵经，而你
不要回答疯狂的规则哦，是的，主席知道我不知道他是
试图解释他们的殴打，您是否学过任何歌曲或机会，或者
诸如此类的事情总是让我们感到惊讶，因为我们会坐下来，
到处都是孩子，还有家人，我喜欢哦，天哪，这太不合适了
因为他们在喊，我明白了
我现在要转身，我只想提一下我们的听众在现场直播
没有听到它，因为你听到了刺耳的声音，但生活得只是一个非常非常糟糕的女孩，例如
远远超出了我们的想象，直到他们到达这里，您才能评估
病人请原谅Marjan与家人交谈，看看他是否有过敏反应
Matteo将这些人转移回去，因此我们还有一定的工作空间，谢谢您的付出
我们有一些工作空间，这个场景属于我们，您一定已经错过了一部分
他们让我成为126米歇尔·布雷克（Michelle Blake）医护人员的队长，
这个场景很医疗，所以我打了电话[掌声]
真的很害怕，我想像一个演员
看电视哦，你不是真的，我没有学习，但这是我的第一个
那天，我不得不进来切开一个人并挽救他们的生命，但有人
在那里看着你，告诉你喜欢，这是应该怎么做的，
你不知道那个人是否真的知道是否是Viggo
医护人员，我走得更远，如您所知，我将负责我得到的节目
一些古怪的人走过去，说他是一名护理人员，你想请问我有
削减你的屁股，然后每个人都会发疯耶
是的，罗伯·劳（Rob Lowe）是你吗？
好吧，他来自纽约，他是纽约市的一名消防员，他搬到了
奥斯汀和我是护理人员的队长，但在大多数州，我都不知道这是一个
我通常以不同的方式来分类，他通常是老板，但在这部分
德州，我们都是队长，这是真的
认为他因太帅无法上班而被迫离开纽约
在消防部门，他们就像您实际上是在开火一样
你的脸，我们需要你去一个更广阔的地方，像德克萨斯州，这样
电话就像他们不像老太太倒在浴缸里一样
原因是它们就像疯狂的东西，其中大多数是对的，但仅仅是
并不是因为他们真的研究了所有东西，所以他们就冒出来了
对于这些疯狂的人，我的意思是说就像什么，但是生产是疯狂的，就像每天
我去的地方这么大，我就像哇，发生的事情就像在
环球影城之所以喜欢主题公园，是因为他们正在创造一个
每天都很紧急，是的，就像是发生车祸还是我
不能说因为我们已经开枪了，但是昨天我
有了公牛的概念，自然的真正的公牛真的就像我被吓坏了一样
不必与公牛站在那儿，然后随着日子的流逝，他们
说哦，不，他受过训练，我说你如何训练我不懂的公牛
但他实际上就像一条小狗，我实际上不得不重写一些
场景，因为他是如此的可爱，为什么他们在开始的时候没有告诉你
那天他在那场比赛中受过训练
因为是公牛，所以他很放松，只是嚼着干草，
抬头仰望天空实际上我们是在商业广告期间谈论您
当然是史蒂文·泰勒（Steven Tyler）的父亲，我敢肯定每个人都一直在问你
我很抱歉，如果这很烦人，但是顺便说一句，你父亲就像出去玩一样
有一天和我们一起在这里闲逛，他的意思是像他一样无休止地有趣
四处走走，与所有人交谈，这真是令人难以置信。
这个周末与Aerosmith一起获得格莱美奖，那你一定会走的，
看着他，我不认为我这个周末要去
因为我正在拍摄，我们的时间太疯狂了，你会和公牛在一起
是的，当您知道妮可·里奇（Nicole Richie）在这里，我在问她关于莱昂内尔（Lionel）的信息时
她的父亲，接下来会怎样，你知道自己的感受，因为你认识每个人
你看着她的父母唱歌，就像一个奇怪的挥发物，你有吗
你看爸爸唱歌很酷吗，或者我是说他很漂亮
太棒了，我爱，是的，他作为表演者非常出色
他没有我们任何东西，就像他真的在歌唱自己的心，所以我
实际上通常对他仍然印象深刻，但他所做的事情
是的，我很尴尬，是的，他让您感到尴尬，因为迈克站在那儿
现在在拉斯维加斯，所以有一些类似的片段，所以他真的在h缩麦克风
站起来，他就像把麦克风站到房间里，然后把它抱起来
很好，很高兴看到您欢迎回到美国
您还没见过被称为911星，周一晚上在Fox live Tyler上
大家
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），通过我的新书《
我写的那只严重的鹅，通过它，我的妈妈全都去了孩子们的家。
全国各地的医院或观看其他游戏视频，对孩子没有帮助
由你决定